Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/EditUI/RefineDlg.*.resx
Languages: chs, ja

# cbRemovePeptidesMissingLibrary.Text
source: Remove peptides missing &library match
ja: ライブラリ一致がないペプチドを削除(&L)

# cbRemovePeptidesMissingLibrary.ToolTip
source: All peptides that do not correspond to a library match will be removed.
ja: ライブラリ一致に対応しないすべてのペプチドが削除されます。

# cbAutoTransitions.Text
source: Tra&nsitions
chs: 离子对(&N)
ja: トランジション(&N)

# cbAutoTransitions.ToolTip
source: All precursors will be reset to auto-select the transitions they contain
ja: すべてのプリカーサーは、中に含むトランジションを自動選択するようリセットされます。

# cbAutoPrecursors.Text
source: Pr&ecursors
chs: 母离子(&E)
ja: プリカーサー(&E)

# cbAutoPrecursors.ToolTip
source: All peptides will be reset to auto-select the precursors they contain
ja: すべてのペプチドは、中に含むプリカーサーを自動選択するようリセットされます。

# cbAutoPeptides.Text
source: &Peptides
chs: 肽段(&P)
ja: ペプチド(&P)

# cbAutoPeptides.ToolTip
source: All proteins will be reset to auto-select the peptides they contain
ja: すべてのタンパク質は、中に含むペプチドを自動選択するようリセットされます。

# cbAdd.Text
source: &Add
chs: 添加(&A)
ja: 追加(&A)

# cbAdd.ToolTip
source: Check to add back precursors of an isotope label type
ja: チェックすると、同位体標識タイプのプリカーサーを追加し直します。

# comboRefineLabelType.ToolTip
source: Precursors of the chosen isotope label type will be removed
ja: 選択した同位体標識タイプのプリカーサーが削除されます。

# cbRemoveRepeatedPeptides.Text
source: &Remove repeated peptides
chs: 删除多余重复肽段(&R)
ja: 反復ペプチドを削除(&R)

# cbRemoveRepeatedPeptides.ToolTip
source: All repeated peptides will be removed to leave only the first occurrence of any peptide.
chs: 所有重复的肽段都将被删除，仅保留 第一次出现的任何肽段。
ja: すべての反復ペプチドは削除され、 最初に記載されたペプチドだけが残ります。

# cbRemoveDuplicatePeptides.Text
source: Remove &duplicate peptides
chs: 删除所有重复肽段(&D)
ja: 重複ペプチドを削除(&D)

# cbRemoveDuplicatePeptides.ToolTip
source: All peptides that are not unique within the document will be removed.
chs: 文档内不是独一无二的所有肽段 都将被删除。
ja: ドキュメント内で一意でないペプチドはすべて 削除されます。

# textMinTransitions.ToolTip
source: Precursors with fewer than this number of transitions will be removed from the document.
chs: 含有少于此数目离子对的母离子将 被从文档中删除。
ja: トランジションがこの数より少ないプリカーサーは ドキュメントから削除されます。

# textMinPeptides.ToolTip
source: Proteins with fewer than this number of peptides will be removed from the document.
chs: 含有少于此数目肽段的蛋白质将 被从文档中删除。
ja: ペプチドがこの数より少ないタンパク質は ドキュメントから削除されます。

# textMaxPepPeakRank.ToolTip
source: All transitions with an average area peak ranking greater than this number will be removed from the document.
chs: 所有平均峰面积值排名 大于此数目的离子对将被 从文档中删除。
ja: 平均面積ピークランクがこの数値より 大きいトランジションは全てドキュメントから 削除されます。

# comboReplicateUse.Items
source: All
chs: 全部
ja: すべて

# comboReplicateUse.Items1
source: Best
chs: 最佳
ja: 最良

# comboReplicateUse.ToolTip
source: Determines replicate results are used in refinement: All - replicate values are averaged, use for technical replicates Best - only the best replicate is used for each peptide, use for fractionation
chs: 确定重复测定结果用于调整： 全部 - 所有重复测定值取平均，用于技术重复测定 最佳 - 对于每条肽段只用最佳测定值，用于分级组分
ja: 繰り返し測定結果を微調整に使用するかを決定する： すべて - 繰り返し測定値の平均をとって、技術的繰り返し測定に使用する 最良 - 最良の繰り返し測定のみを各ペプチドに対して使用する。

# cbPreferLarger.Text
source: &Prefer larger product ions
chs: 倾向较大的子离子(&P)
ja: 大きいプロダクトイオンを優先し選択する(&P)

# cbPreferLarger.ToolTip
source: Causes refinement to choose larger product ions when smaller, less selective ions yeild only fractionally greater peak area.
chs: 在较小的、选择性较差的子离子 只能增加极少的峰面积时， 会引起调整以选择较大的子离子。
ja: 小さく選択性が低いプロダクトイオンと大きいプロダクトイオンでピーク面積が同等の場合、 大きいプロダクトイオンを優先するように修正します。

# textMaxPeakRank.ToolTip
source: All transitions with an average area peak ranking greater than this number will be removed from the document.
chs: 所有平均峰面积值排名 大于此数目的离子对将被 从文档中删除。
ja: 平均面積ピークランクがこの数値より 大きいトランジションは全てドキュメントから 削除されます。

# textMaxPeakFoundRatio.ToolTip
source: All elements with peak found ratio above this number will be removed from the document: Green = 1.0 Orange >= 0.5 Red < 0.5
chs: 所有峰值检出比大于此数目的元素 都将被从文档中删除： 绿色 = 1.0 橙色 >= 0.5 红色 < 0.5
ja: 次の数値を超えるピーク検出率を持つ全ての成分は ドキュメントから削除されます。 緑色 = 1.0 橙色 >= 0.5 赤色 < 0.5

# radioRemoveMissing.Text
source: &Remove nodes missing results
chs: 删除缺失结果的节点(&R)
ja: 結果のないノードを削除(&R)

# radioRemoveMissing.ToolTip
source: All elements without measured results will be removed from the document.
chs: 所有没有测量结果的元素都将 被从文档中删除。
ja: 測定結果の無い成分は全てドキュメントから削除されます。

# radioIgnoreMissing.Text
source: Ig&nore nodes missing results
chs: 忽视节点缺失结果(&N)
ja: 結果のないノードを無視(&N)

# radioIgnoreMissing.ToolTip
source: No action will be taken for elements without measured results.
chs: 对没有测量结果的元素将不采取 任何行动。
ja: 測定結果のない成分に対しては 何の操作も行いません。

# textMinPeakFoundRatio.ToolTip
source: All elements with peak found ratio below this number will be removed from the document: Green = 1.0 Orange >= 0.5 Red < 0.5
chs: 所有峰值检出比大于此数目的元素 都将被从文档中删除： 绿色 = 1.0 橙色 >= 0.5 红色 < 0.5
ja: この数値を下回るピーク検出率を持つ全ての成分は ドキュメントから削除されます。 緑色 = 1.0 橙色 >= 0.5 赤色 < 0.5

# textMinIdotProduct.ToolTip
source: All precursors with a MS1 precursor peak area to expected isotope distribution dot-product below this threshold will be removed from the document.
chs: 所有对预期同位素峰分布点积的 MS1 母离子 峰面积小于此阈值的母离子都将 被从文档中删除。
ja: MS1プリカーサーピーク面積を持つプリカーサーの 予測される同位体分布の内積がこの閾値を下回るものは全て ドキュメントから削除されます。

# textMinDotProduct.ToolTip
source: All precursors with a product ion peak area to library spectrum dot-product below this threshold will be removed from the document.
chs: 所有对库谱图点积的子离子峰面积 小于此阈值的母离子都将被 从文档中删除。
ja: プロダクトイオンピーク面積を持つプリカーサーの ライブラリスペクトル内積がこの閾値を下回るものは全て ドキュメントから削除されます。

# textRTRegressionThreshold.ToolTip
source: Precursors will be removed from the document until the target value for the correlation coefficient of a linear regression with the optimal retention time calculator exceed this threshold.
chs: 母离子将从文档中被删除， 直至具有最佳保留时间计算器的 线性回归残差目标值 超过此阈值。
ja: プリカーサーは、最適保持時間カルキュレータによる 線形回帰の相関係数目標値が この閾値を超えるまで、ドキュメントから 削除されます。

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# label7.Text
source: Auto-&select all:
chs: 自动选择全部(&S)：
ja: 次の全てを自動選択(&S)：

# labelLabelType.Text
source: Remove la&bel type:
chs: 删除标记类型(&B)：
ja: 標識タイプの削除(&B)：

# label2.Text
source: Min &transitions per precursor:
chs: 每个母离子的最少离子对数(&T)：
ja: プリカーサー毎の最小トランジション数(&T)：

# label1.Text
source: &Min peptides per protein:
chs: 每个蛋白质的最少肽段数(&M)：
ja: タンパク質毎の最小ペプチド数(&M)：

# tabDocument.Text
source: Document
chs: 文档
ja: ドキュメント

# cbMaxPrecursorOnly.Text
source: Max precursor peak only
ja: 最大プリカーサーピークのみ

# label8.Text
source: Max peptide pea&k rank:
chs: 最大肽段峰值排名(&K)：
ja: 最大ペプチドピークランク(&K)：

# label4.Text
source: Replicate in&clusion:
chs: 重复测定内含物(&C)：
ja: 繰り返し測定を含める(&C)：

# labelMaxPeakRank.Text
source: Max &transition peak rank:
chs: 最大离子对峰值排名(&T)：
ja: 最大トランジションピークランク(&T)：

# label6.Text
source: Ma&x peak found ratio:
chs: 最大峰值检出比(&X)：
ja: 最大ピーク検出率(&X)：

# label5.Text
source: &Min peak found ratio:
chs: 最小峰值检出比(&M)：
ja: 比率における最小ピーク(&M)：

# labelMinIdotProduct.Text
source: Min idotp:
chs: 最小同位素分布点积：
ja: 最小同位体内積：

# labelMinDotProduct.Text
source: Min dotp:
chs: 最小点积：
ja: 最小内積：

# groupLibCorr.Text
source: &Expected relative intensity correlation:
chs: 预期的相对亮度关联(&E)：
ja: 予測相対強度相関度(&E)：

# label3.Text
source: Target r value for linear regression:
chs: 针对线性回归的目标 r 值：
ja: 線形回帰式の目標のR値：

# groupBox1.Text
source: Retention time &outliers:
chs: 保留时间异常值(&O)：
ja: 保持時間の異常値(&O)：

# tabResults.Text
source: Results
chs: 结果
ja: 結果

# labelTransType.Text
source: &Transition type:
ja: トランジションのタイプ(&T)：

# labelTransitions.Text
source: &Summed transitions:
ja: トランジションの合計(&S)：

# labelCV.Text
source: C&V cutoff:
ja: CVカットオフ(&V)：

# labelNormalize.Text
source: &Normalize to:
ja: 正規化(&N)：

# groupPeakArea.Text
source: Peak Areas
ja: ピーク面積

# labelReplicates.Text
source: replicates
ja: 繰り返し測定

# labelDetections.Text
source: &Detected in:
ja: 検出(&D)：

# labelQVal.Text
source: &Q value cutoff:
ja: Q値のカットオフ(&Q)：

# groupDetection.Text
source: Detection
ja: 検出

# tabConsistency.Text
source: Consistency
ja: 一貫性

# checkBoxLog.Text
source: &Log
ja: ログ(&L)

# labelFoldChange.Text
source: Fold &change cutoff:
ja: 倍率変化カットオフ(&C)：

# labelPValue.Text
source: Adjusted &p value cutoff:
ja: 調整されたp値のカットオフ(&P)：

# labelMSLevel.Text
source: &MS level:
ja: MSレベル(&M)：

# labelGroupComparison.Text
source: &Group comparisons:
ja: グループ比較(&G)：

# btnEditGroupComparisons.Text
source: Edit List...
ja: リストを編集(E)...

# tabGroupComparisons.Text
source: Group Comparison
ja: グループ比較

# $this.Text
source: Refine
chs: 调整
ja: 最適化

# btnOK.Text
source: OK
chs: 确定
